

12.22 badlapur to cst train cancel today (sent from Badlapur Stn.)

so many trains are cancelled today (sent from Diva Jn Stn.)

all trains are cancelled after thane (sent from Shahad Stn.)

thane trains are not cancelled (sent from Thane Stn.)

ambharnath wali train cancel hui...cst se.. (sent from Cst Stn.)

badlapur train from thane platform no.3 is cancelled or not.......will anybody say (sent from Thane Stn.)

15 cart train cancel today (sent from Sion Stn.)

mega blocks r cancelled (sent from Bhandup)

7:53 titwala to CST local is cancelled (sent from Shahad Stn.)

Megablock cancelled between Vidya vihar and Byculla Station due to Rain (sent from Nalla Sopara)

please direct any messages to our Twitter, trains are running late. NO train has been cancelled as per railway notice. please do not believe rumors. (sent from Mulund Stn.)

10.19 train also cancelled  (sent from Ulhas Nagar Stn.)

all trains towards titwala are cancelled  (sent from Vithalwadi Stn.)

Slow trains between thane to kalyan are cancelled (sent from Thane Stn.)

many trains cancelled today  (sent from Mumbra Stn.)

7.44 CSMT slow local train is cancelled today.  (sent from Thane Stn.)

slow train is cancelled from kurla to kalyan (sent from Kurla Stn.)

0922 slow from kalyan cancelled. (sent from Kalyan Stn.)

diva Vasai might be cancelled (sent from Dombivli Stn.)

haa chalu hai lekin suddenly announcement ho raha yeh cancel ho rhi wo cancel ho rhi. dont trust on platform indicator. train pe token board dekh k hi pakdo train

I heard that trains are getting cancelled after an hour...  (sent from Khar Road Stn.)

8:18 THANE SLOW TRAIN IS CANCELLED TODAY.... (sent from Cst Stn.)

cancel ho gayi hai. thane station pe hai (sent from Thane Stn.)

now trains running ok from csmt lot of trains cancelled

thane karjat cancel jali ka plz Joni tari sang yar (sent from Kalva Stn.)

9.48 dombivli dadar is cancelled today  (sent from Kalyan Stn.)

kurla train cancelled (sent from Elphinstone Road Stn.)

ambernath wali train time pe hai 1:35 wali ya cancel (sent from Ulhas Nagar)

thane station pe thane se Jane wale local cancel ho gayi 9:41 

I think kasara train would get cancelled and aasangaon train would come  (sent from Vasind)

few trains going towards CSTM canceled  (sent from Bhandup Stn.)

5.37 dombivali train cancel today. (sent from Cst Stn.)

are train working from Kalyan to thane pls confirm medical emergency ola driver also cancelling (sent from Ambernath Stn.)

all western side railway cancel only vairar to Goregaon local facility available

trains are cancelled for indefinite time between Kalyan Vittalwadi (sent from Badlapur Stn.)

Please do not believe rumors, Kalyan Kasara train is not cancelled (sent from Thane Stn.)

central line me bhahuth train cancel huve hi  (sent from Malad)

trains will be late and will be canceled as well in future because of water logging at thane station. may be it will increase gradually. adviced to stay at home 

5:01 kurla slow train  is cancel today on platform no 1 (sent from Dadar Stn.)

7 52 Cst from titwala is cancelled (sent from Titwala Stn.)

7:41 Titwala fast train is cancelled today.... (sent from Cst Stn.)

8.50 Cst Tran cancelled  (sent from Ulhas Nagar Stn.)

cancelled (sent from Thakurli)

10.1 Thane cancelled and 10.5 Kalyan cancelled (sent from Lower Parel Stn.)

10.30 Thane CSMT Slow Local cancelled today (sent from Thane Stn.)

9.11 from Dombivli PF 3 to CSMT is cancelled  (sent from Dombivli)

trains cancelled at kurla (sent from Kurla Stn.)

some train cancelled  and 30 min late   (sent from Vithalwadi)

8:3 cst slow is cancelled 

stuck at kalyan station since half an hour... no train since then. 8.42 hasn't yet arrived. rest r cancelled. (sent from Kalyan Stn.)

trains starting from thane are canceled till 11 am (sent from Thane)

few trains are getting cancelled, rest running 15 minutes late from Thane (sent from Thane Stn.)

many trains from cst are cancelled. trains are running proper but since from cst it is delayed

all train are cancelling (sent from Ghatkopar Stn.)

Annouced all local for Titwala, Asangoan and Kasara train are cancelled All local will return from Kalyan to CST as spl local till further...information  (sent from Kalyan Stn.)

any Pune Mumbai trains cancelled for Mumbai today evening

indrayani train is cancelled (sent from Mumbra Stn.)

8 47 thane cst cancelled  (sent from Thane Stn.)

pune mumbai deccan express is cancelled today...intercity has left the platform no 5 from thane (sent from Thane Stn.)

9.11 KALYAN slow local train is today cancelled..... (sent from Thane Stn.)

slow trains are running late towards CST to  kalyan... 30-35 min late... most of slow trains are cancelled (sent from Lower Parel Stn.)

many trains cancelled at thane station to cst. My father went station but had to return back due to water lodging and trains cancellation at thane station. thane station is heavily crowded and frequency of trains is very low and no announcement regarding train schedule

slow trains from cst have been cancelled until further announcement (sent from Byculla Stn.)

9.07 CSMT fast local train is today cancelled..... (sent from Thane Stn.)

9.47 Kalyan not cancelled wait 6mins showing in domb (sent from Dombivli Stn.)

7.29 CSMT TO TITWALA CANCEL TODAY (sent from Cst Stn.)

bhai log trains getting cancelled from cst towards kalyan just.. if not urgent u guys can stay at home for safety reasons.. (sent from Santa Cruz Stn.)

central line mega blocks cancelled  (sent from Masjid Stn.)

Thane slow train 7:30 from byculla is canceled today  (sent from Byculla Stn.)

8.17 kalyan to cst is cancel today (sent from Shahad)

7 :40 ka gadi hai ki cancel kar di hai (sent from Dadar Stn.)

I suggest better you cancel your outing today.... for atleast an hour or two...

trains working normally not a single train is cancelled or delayed (sent from Kanjur Marg Stn.)

Thane platform (1,3) to csmt trains are canceled.  (sent from Thane Stn.)

10.13 from ambernath is cancelled today (sent from Ambernath Stn.)

many trains cancel (sent from Thane)

udya kontya kontya central train cancel zalya ahet

thane to badlapur trains are not working due to heavy rain. most of the trains are cancelled  (sent from Kalyan Stn.)

8:47 slow train from TNA-CSTM cancelled today (sent from Thane Stn.)

5:16 Thane slow train is cancelled today.... (sent from Cst Stn.)

trains cancelled towards karjat side (sent from Vithalwadi)

Trains are still late by 20-25 min few trains are cancelled  (sent from Dombivli Stn.)

thane to cst trains are cancelled, announcement at thane station. (sent from Kalva Stn.)

CSMT 9: 11 SEMI FAST IS CANCELLED FROM DOMBIVALI (sent from Dombivli Stn.)

Kamayani express has cancelled today. (sent from Kalva Stn.)

slow train kurlyahun cancelled cst kade janari (sent from Vadala Road Stn.)

5:44 KURLA SLOW TRAIN IS CANCELLED TODAY.... (sent from Cst Stn.)

5:58 DOMBEVLI SLOW TRAIN IS CANCELLED TODAY.... (sent from Cst Stn.)

trains towards Borivali r on time at dadar.. 3-5 mins daily delay.. andheri local was cancelled (sent from Matunga Road Stn.)

all slow trains are cancelled fast train towards csmt delayed by 25-30 min (sent from Dativali)

trains are getting cancelled one by one 😥😥😥 (sent from Thane Stn.)

8.41 dombivali to cst cancel today (sent from Dombivli Stn.)

trains are cancelled for some time (sent from Ambernath Stn.)

8:31 local from Kalyan to khopoli is it cancelled  (sent from Kalyan Stn.)

8.47 thane cancelled today (sent from Thane Stn.)

9.29 kalyan to cst train cancelled (sent from Kalyan Stn.)

has 9.35 ti thane cancelled today  (sent from Dombivli Stn.)

slow train are too late....and fast train are running 20 minutes late but having too much rush....and so many trains are cancelled today (sent from Dombivli Stn.)

fast trains are running or cancelled

Kalyan train cancelled at 4:11 to dombivali (sent from Mulund Stn.)

9:43 KALYAN-CST local canceled.  (sent from Thakurli Stn.)

all train cancel up and down from बदलापूर  (sent from Badlapur Stn.)

Guys trains are cancelled from kasara i am waiting in express between shahad and Kalyan from 30mins so No locals arr crossed till now so all trains are late (sent from Kalyan)

• 11008 Pune-Mumbai Deccan Express leaving on 7.7.2018 

All trains are running no cancellation. Just 5 min late. I jist left thane (sent from Airoli Stn.)

9.28 AMBARNATH fast local train today cancelled  (sent from Thane Stn.)

Due to heavy rainfall & water logging following trains dt 11/07/18 cancelled.

Central Railway Train are Late and Number of train are Cancelled from Kalyan

9.30 Thane -csmt train from pf 1 got cancelled (sent from Thane Stn.)

koi toh mere sir Ko bolo Baarish ho Rahi hai LEC cancel karo (sent from Thane Stn.)

Annouced at vagani 6:57 fast local for Mumbai CST is running 40 min late not cancelled  (sent from Vangani Stn.)

8:17 train from Dombivli to catch cancelled  (sent from Dombivli Stn.)

Some services starting from Kurla have been cancelled. but trains are running fine with little delays (sent from Vidyavihar)

I think it's cancelled (sent from Dadar Stn.)

before leaving home... pls check the status of train... yesterday there is a news about most of Mumbai to Pune train is cancelled due to heavy rains

9.16 CSMT slow local train is today cancelled.. (sent from Thane Stn.)

Ek titwala local cancel kiya CST mai (sent from Byculla Stn.)

8:47 csmt train from thane cancelled (sent from Thane Stn.)

most of the fast locals from CST r cancelled (sent from Cst Stn.)

7:04 fast train cancelled (sent from Dombivli Stn.)

or cancelled (sent from Goregaon)

many trains are cancelled and the running trains are late 15-20 minutes (sent from Kalyan Stn.)

Thane CST fast train 1:50 cancelled (sent from Thane Stn.)

• 51317 / 51318 Karjat-Pune-Karjat Passenger on 8.7.2018 

7:43 CSMT SLOW LOCAL TRAIN CANCEL TODAY  (sent from Kalyan Stn.)

all trains towats CST are cancelled (sent from Kalva)

fast trains from thane are working so far at sion water logging started... trains from kalwa stn are cancelled and all trains are moved from fast tracks (sent from Gtb Nagar Stn.)

9.48 dadar slow local from dombivli cancel (sent from Dombivli Stn.)

western line cancelled zalya train  (sent from Rabale)

8:47 thane cst cancel (sent from Thane Stn.)

8.4 faat train from. mumbra is cancelled (sent from Mumbra Stn.)

cancelled (sent from Gtb Nagar Stn.)

7.40 ambernath train aaj hai ya cancel (sent from Dadar Stn.)

2.11 badlapur local train today cancelled  (sent from Badlapur Stn.)

12.32 cancelled from Dombivli......trains are late by 1hrs (sent from Dombivli Stn.)

down side trains are delayed and some are canceled 

Thane to panvel 4.48 train canceled... (sent from Thane Stn.)

fast trains to CST have been cancelled, but fast trains towards Badlapur and slow trains towards CST are running regularly (every 4-5 minutes) 

Kurla to have trains late by 40 minutes Thane locals cancelled (sent from Kurla Stn.)

8:36 Kalyan-CSMT cancelled.  (sent from Kalyan Stn.)

6.44 Thane cancelled (sent from Elphinstone Road Stn.)

9.21 csmt from thane cancel today (sent from Thane Stn.)

almost Trains are cancelled @dadar (sent from Dadar Stn.)

thane 10:02 am cancel (sent from Ambivli Stn.)

Vasai diva train cancelled (sent from Vasai Road Stn.)

are Thane slow train cancelled  (sent from Bhandup Stn.)

Bhai sab cancel hai kya (sent from Shahad)

9.50 csmt from thane have been cancelled (sent from Thane Stn.)

train cancelled at kalyan and returning back to karjat (sent from Kalyan Stn.)

Trains are 15-20 minutes late. few trains are getting cancelled too (sent from Nahur Stn.)

6:15 Vidyavihar Kalyan has it left or cancelled (sent from Vidyavihar Stn.)

trains are running but late by 15-20  minutes..some short distance trains cancelled. (sent from Kanjur Marg Stn.)

 at kopar 8.14 cancelled 8.18 asangaon is too much delayed (sent from Kopar Stn.)

Kalyan starting 8:21 n 8:36 cancelled (sent from Kalyan Stn.)

9.16 Thane CSTM local cancelled. (sent from Thane Stn.)

many trains are cancelled for both up and down sides (sent from Mumbra)

Vasai diva train cancelled (sent from Vasai Road Stn.)

train cancelled 

a. 12934/12933 (Karnavati Ex) ADI-MMCT-ADI

reached ghatkopar by 7.36 dadar fast from dombivli.....water logging slight at kalwa....train has picked up speed after mulund.....fast track trains cancelled (sent from Kanjur Marg Stn.)

western line trains are cancelled....one of my friend told me that (sent from Rabale)

5:44 kalyan slow local train cancelled today  (sent from Thane Stn.)

11.01 Ghatkopar to Karjat Cancel (sent from Ghatkopar Stn.)

bdts se rajasthan jane wali train cancel hai ya nhi (sent from Jogeshwari)

9.50 train cancelled from thane (sent from Thane Stn.)

trains are running but are late and many trains are cancelled  (sent from Thane Stn.)

pune mumbai indrani express mumbai to pune express has been cancelled  (sent from Vithalwadi)

9.41 can't slow from thane have been cancelled (sent from Thane Stn.)

trains on the western lines and very late, many are cancelled (sent from Thane Stn.)

kalyan up fast trains has been cancel due to waters logging slow trains are running fine 

11057 cstm to asr train is on time or cancelled (sent from Kalyan)

trains are running at least 10-15 min late from cst. Few trains are canceled too  (sent from Cst Stn.)

9.51 kalyan-cst local aaj bhi cancelled hai kya (sent from Kalyan Stn.)

megablock for central is cancelled (sent from Dombivli)

aaj bhi thane starting trains cancel ho Raha hai (sent from Thane Stn.)

cancel

diva train is cancelled/very late due to water logging  (sent from Bhiwandi Road Stn.)

all train cancelled in central line (sent from Matunga Road Stn.)

all Thane to CST services from pf nos. 1 & 3 are cancelled due to heavy rainfall. 

all trains cancelled from thane to csmt from platform 1 and platform 3 till further notice 

from 11:20 am to 4:20 pm.. Kindly travel before this time becuse in mega block period many train are cancelled and also crowded.. 

karjat cancelled (sent from Mumbra Stn.)

many trains cancelled from cst  (sent from Cst Stn.)

cancelled tickets from Thane to Kankavali 

khopoli train is running or cancelled (sent from Vile Parle)

many trains has been cancelled  (sent from Ghatkopar Stn.)

all trains from thane platform 1 and 3 are cancelled till further notice from railway commission (sent from Thane Stn.)

thane to csmt 9.50 train gets cancelled

most of the trains are cancelled from thane stn (sent from Thane Stn.)

9:11 kurla - csmt train cancelled

8.27 CST to Dombivli slow  cancelled (sent from Sandhurst Road Stn.)

5:08 Thane slow train is cancelled today... (sent from Cst Stn.)

cancelled (sent from Byculla Stn.)

annoucement Thana local 7:55 cancelled 

thane station to cst some trains are running remaing cancelled  (sent from Thane)

At Thane stn. 2 trains got cancelled of 9.31 and 9.41. And they are announcing that trains are late for 45mins to 1 hr due to heavy rain and water logs. And also they are announcing If its not urgent then dont travel, stay back at home.  (sent from Thane Stn.)

plz take your family before and after of megablock..  (sent from Vidyavihar Stn.)

12 :21 CST local cancelled today (sent from Titwala Stn.)

9.50am local from Thane cancelled (sent from Thane Stn.)

cancel ho gai hai kay

trains either delayed by 35+ minutes or cancelled.. (sent from Chinchpokli Stn.)

9.48 dadar local cancelled (sent from Dombivli Stn.)

9:43 CST from kalyan is cancelled

7:26 Badlapur slow local train cancelled today  (sent from Kalyan Stn.)

trains are getting cancelled  (sent from Thane Stn.)

is train are canceled (sent from Ghatkopar)

canceled today

i am on mumbra station train are delay and some of them are cancel too

Joshi Bai tumhi jatichya aadharavar hazaro varshapasun samajala lootat aalat aani aata aarakshan economical background var pahije... first cancel all the cast in India then talk on reservations..  (sent from Dombivli Stn.)

8.41 dombivali to cst cancel today (sent from Dombivli Stn.)

train is running late atleast 20min and many trains has been cancelled  (sent from Dombivli Stn.)

thane badlapur slow cancelled (sent from Thane Stn.)

actually mail trains kyu cancel kiya itne saare, logo ko suvidha hoti na agar mail trains chalte toh (sent from Kalva)

Guys don't panic.. few trains got cancelled and others are going slow (sent from Ghansoli Stn.)

9:04 Thane train cancelled from Dadr (sent from Dadar Stn.)

friends all dadar to kalyan fast/slow train may be cancelled for today  (sent from Tilak Nagar Stn.)

As declared on TV news central line Main : vidhyavihar to byculla scheduled mega block cancelled (sent from Bhandup)

Trains from thane to CST cancelled (sent from Thane Stn.)

many of trains cancelled due to mega block evn andheri footbridge works.. so better if u leave early from vashi dan wld b reach at proper time at western line... hav a safe n happy journey..  (sent from Govandi)

8.00 slow train from titwala to cst cancelled (sent from Ambivli Stn.)

not fine some cancelled  (sent from Thane Stn.)

Deccan exp. cancel ki gayi hai 😠😠 (sent from Thane)

Trains cancel hot ahet (sent from Byculla Stn.)

cst kade janari train kurla hun cancelled .kula cst harbour ne chalaloy (sent from Vadala Road Stn.)

saare slow trains ki fast track par divert Kiya haha Raha hair isilye fast train late ya phir cancel hote jaha rahe hai (sent from Gtb Nagar Stn.)

trains are either getting cancelled or they are late from thane to cst (sent from Thane Stn.)

b. 12932/12931 (Double-decker Ex) ADI-MMCT-ADI #WRUpdate

9:02 CST Slow from Kalyan cancelled (sent from Kalyan Stn.)

train cancelled or not (sent from Kopar)

ambernath 9.28 fast from thane have been *cancelled* (sent from Thane Stn.)

Mumbai-Pune deccan express cancelled today. (sent from Vashi Stn.)

Kashi express cancel ho gai hai 

Dombivali local me problem tha at Mulund cancelled at thane now trains started moving (sent from Kalva Stn.)

9.28 KALYAN slow local train is today cancelled... (sent from Thane Stn.)

7.48 kalyan train at Mulund cancelled (sent from Mulund Stn.)

few trains r even cancelled... dont know reason (sent from Mulund Stn.)

some trains are canceled however most of the trains are running with delay of 15 to 20 minutes. (sent from Kalyan)

mumbra Station pe 4 se 5 train cancel hai (sent from Mumbra Stn.)

is 6.50 kurla local fr csmt running today r cancelled as earlier kurla local (sent from Byculla Stn.)

Kalyan to Thane n Thane to cancel r trains on time (sent from Shahad)

they have started cancelling train (sent from Mulund Stn.)

train are cancel from ambernath to karjat

8.40 dombivali cancel today (sent from Diva Jn Stn.)

Karjat - pune train cancelled  (sent from Vidyavihar Stn.)

bhai i am confused after read this chat koi boltha hey train late hey koi boltha time par hey ..aur koi boltha hey cancel hey are mera bhai ek hi central line pe itna different comments ye mindicator dekh na sa acha khud chala jao ..aur laga ki tension hey mat jao aga  (sent from Bhandup)

Lagta hai kasara line ki trains cancel ho rahi hai,  (sent from Dombivli Stn.)

Cancellations of Trains on 7.7.2018 & 8.7.2018 

Trains running from THANE to CST are 15 - 20 mins late. Trains starting from THANE are canceled.  (sent from Chinchpokli Stn.)

2 dombivali cst train cancelled (sent from Mumbra Stn.)

Trains running late by 15-20 minutes. Some trains are cancelled .  (sent from Cst Stn.)

Ambernath to CSMT 02: 20 fast train cancelled today (sent from Vithalwadi)

9.16 CSMT slow local train is today cancelled.... (sent from Thane Stn.)

Manmad~Mumbai~Manmad RajyaRani and Godavari Expresses; Pune~Mumbai~Pune Sinhagad and Pragati Expresses  are CANCELLED today.

indrayani cancelled for tomorrow (sent from Vithalwadi)

7:40 train  dadar se hai ki cancel kR di hai (sent from Dadar Stn.)

1:48 towards dadar cancelled (sent from Dombivli Stn.)

15 daba kalyan fast cancelled (sent from Dombivli Stn.)

train are delay by 20 min and some cancel

it's cancelled  (sent from Kalyan Stn.)

Thane trains are been cancelled  (sent from Mulund Stn.)

9:44pm DOMBIVLI Slow local is CANCELLED today. (sent from Thane Stn.)

some of the trains are cancelled and announcement trains are delayed because of heavy rain between Kalyan and bycula my daily train from Kalyan 7:43 semi fast train cancelled today (sent from Sandhurst Road Stn.)

Both UP and DOWN , INDRAYANI EXP, DECCAN EXP cancelled today (sent from Thane Stn.)

from Karjat 1:57 has train cancel  (sent from Karjat Stn.)

kamayani cancelled 3 august tk (sent from Malad)

trains are working.... carshade trains are cancelled from Thane stn.. otherwise trains are working 10-15 mins late (sent from Matunga Road Stn.)

cancel (sent from Andheri Stn.)

cstm slow trains cancel (sent from Kalyan Stn.)

9.48 dadar slow local from dombivli cancel (sent from Dombivli Stn.)

train is running late atleast 20min and many trains has been cancelled  (sent from Dombivli Stn.)

bhava train cancel zhalyat karjat cancel keli (sent from Kalyan Stn.)

lot of slow trains are cancelled  (sent from Elphinstone Road Stn.)

Vasai diva train cancelled (sent from Vasai Road Stn.)

9.02 csmt fast cancelled  (sent from Kalyan Stn.)

 for badlapur karjat ambernath express traines are cancelled (sent from Shahad)

curry road n Parel in-between signal issur trains are late n some are cancelled (sent from Kanjur Marg Stn.)

Trains are running late, are getting cancelled and are over crowded.... Welcome To Central Railway... (sent from Thane Stn.)

8.11 DOMBIVALI slow local train today cancelled. . (sent from Thane Stn.)

cancelled (sent from Mulund Stn.)

7.44 thane to csmt from platform 1 cancelled (sent from Thane Stn.)

thane fast cancel  (sent from Dadar Stn.)

all slowbl trains r getting diverted to fast track thus fast trains are getting late or cancelled (sent from Gtb Nagar Stn.)

train are cancelled,,  (sent from Ulhas Nagar Stn.)

is 9.35 Kasara cancelled  (sent from Kalyan Stn.)

trains till thane haa been cancelled ...please confirm  (sent from Vithalwadi)

cancel  (sent from Ghatkopar Stn.)

69165 panvel to vasai road memo is cancelled today

kamyani cancel he kya aaj

7.06 from badlapur local has been already cancelled

cancelled train from thane towards CST (sent from Thane Stn.)

train late by 30 mins and most of the train is cancelled (sent from Ghatkopar Stn.)

Trains going towards Northern suburbs are late. 4:53 Kurla slow local has been cancelled. (sent from Chinchpokli Stn.)

Cancel keli ahe

9:18 Kalyan fast is cancelled (sent from Thane Stn.)

two train canceled  (sent from Malad)

Kalyan se ambernath to karjat train Nahi hai sab Kalyanse cancel hai (sent from Kanjur Marg Stn.)

train are cancelled thane to cst (sent from Kalva)

10.13 ambernath csmt cancelled (sent from Ambernath Stn.)

Deccan express is cancelled  (sent from Thane Stn.)

platform no 1&3 varun CST janare local pudhil suchna mile paryant  cancel kele ahet (sent from Thane Stn.)

no it has been cancelled (sent from Kanjur Marg)

10:53 Ambarnath from Kalyan cancelled (sent from Kalyan Stn.)

10.23 CSMT slow local train today cancelled. . (sent from Thane Stn.)

train cancel (sent from Ulhas Nagar Stn.)

In view of bad weather/heavy rains, Mega block on Up local line between Vidyavihar - Byculla from 11.20 to 16.20 hrs has been cancelled. 

cancellation of l (sent from Sandhurst Road)

is panel dhanu settle running today  from last 2 days it has been cancel (sent from Nilje)

fast trains r getting delayed and some cancelled (sent from Gtb Nagar Stn.)

hi all as slow train getting cancelled catch fast  for best result  (sent from Ghatkopar Stn.)

8.36 semi fast from kalyan cancelled (sent from Kalyan Stn.)

trains are being cancelled and r running 30 min late too (sent from Mumbra Stn.)

titwala train cancel  (sent from Thane Stn.)

cancel ho gayi hai. thane station pe hai (sent from Thane Stn.)

Central  lin  ka  mega  block  cancelled  (sent from Kalyan Stn.)

9.02 kalyan cst cancelled (sent from Kalyan Stn.)

thane slow trains are not cancelled jst late (sent from Thane Stn.)

12.54 train is cancel (sent from Kalyan Stn.)

trains r running half an hour late......many services cancelled...water logged from kurla to matunga.....friends dont risk by leaving home.... (sent from Dombivli)

mostly all the trains leaving from ambernath are cancelled.... (sent from Ambernath Stn.)

thanks... that traim has got cancelled at mulund station  (sent from Mulund Stn.)

8.3 fast local not cancelled (sent from Mulund)

All slow trains from Thane to Kalyan cancelled (sent from Thane Stn.)

all Thane slow trains cancelled from csmt (sent from Cst Stn.)

announcement : trains on main line minimum 20 min late, some trains more than 20 min late,  some of the trains cancelled also. (sent from Badlapur Stn.)

cancelled

many trains are cancelled for cst from thane and trains are late  (sent from Sion Stn.)

Central Railway Mega Block has been cancelled due to rains (sent from Matunga Road Stn.)

Trains Cancelled 

8.44 Ambarnath cst cancelled (sent from Ambernath Stn.)

8:21 cancelled (sent from Kalyan Stn.)

some trains got cancelled (sent from Mulund Stn.)

no trains from vikroli.. all thane trains are being cancelled.. does any one has any news (sent from Vikhroli Stn.)

train to Pune Deccan cancel

4.50pm ambernath train cancelled from Thane (sent from Thane Stn.)

8.23 kalyan to cst cancel (sent from Thakurli Stn.)

Many Trains are getting cancel (sent from Thane Stn.)

down side from thane towards kalyan train are getting cancelled..  (sent from Nahur Stn.)

it's raining heavily here....are trains running late or cancelled (sent from Ulhas Nagar)

trains are running towards kasara and karjat. however some trains are cancelled. (sent from Kopar Stn.)

is it cancelled or will leave at 8.00pm

10:17 CSMT SLOW LOCAL TRAIN CANCEL TODAY  (sent from Kalyan Stn.)

8:36 train cancelled  (sent from Kalyan Stn.)

5.20 train for Thane cancelled (sent from Kurla Stn.)

pune karjat passenger & karjt pune passenger is cancelled today. (sent from Nahur Stn.)

5:28 kurla slow train is cancelled today ... (sent from Cst Stn.)

deepak tiwari vaapis se aisa he annouse ho raha hai ki kalyan se cst ke bich trains cancelled hai (sent from Shahad Stn.)

no cancelled  (sent from Mulund)

kurla n Thane train cancel (sent from Elphinstone Road Stn.)

without any a aanocement they have cancelled 8:01 slow local for ambernath (sent from Diva Jn Stn.)

8.36 thane to cst cancelled (sent from Thane Stn.)

Kalyan pe amb train adha ghante se rukai he.. n krjat bhi cancelled kiy he (sent from Kalyan Stn.)

8.25 CSMT fast local train today cancelled. .. (sent from Thane Stn.)

9.11 local cancelled (sent from Dombivli Stn.)

8:24 thane-csmt slow has been cancelled (sent from Thane Stn.)

many trains has been cancelled  (sent from Byculla Stn.)

2:48  badlapur  tren hai kya aaj ki aaj bhi cancel hai (sent from Vidyavihar Stn.)

11058 canceled on 27/7

Due to  water logging between vithalwadi and kalyan trains have been cancelled (sent from Ghatkopar Stn.)

thane station 9 24 kalyan semi hai ya cancel hai (sent from Thane Stn.)

9.16 CSMT slow local train is today cancelled.... (sent from Thane Stn.)

11.17 Ambernath-CST local cancelled  (sent from Ambernath Stn.)

Central route trains fast are not available for half an hour and announced few cancellation but slow trains are running late 30 minutes. (sent from Dadar Stn.)

dom cst 8:43 cancelled today (sent from Dombivli Stn.)

cancelled (sent from Kalyan Stn.)

thane train cancelled! !! trains ar late  (sent from Thane Stn.)

it is cancelled (sent from Sandhurst Road)

9.48 Dombivli Dadar is cancelled today (sent from Dombivli Stn.)

 Pune bound Deccan express position for 13 July whether running or cancelled.

5:44 kurla slow train is cancelled today... (sent from Cst Stn.)

it's cancel 6.02 cancelled announced at ghatkopar station just now  (sent from Ghatkopar Stn.)

9:51 KALYAN-CST train is canceled.  (sent from Thakurli Stn.)

9.30 thane - cst has been cancelled (sent from Thane Stn.)

8.29 KALYAN local from Thane cancelled (sent from Thane Stn.)

diva vasai train cancel hai (sent from Kopar Stn.)

Pragati Superfast train is cancelled today.

 train cancelled between kalyan and badlapur

aaj cancel hai (sent from Lower Parel Stn.)

9:48 dombivli dadar also cancelled

8.27 shahad to cst fast train is cancelled today (sent from Shahad)

too late, 1 train cancelled  (sent from Ulhas Nagar Stn.)

Sab log niklo kam pe... train cancelled hone wala nhi hai (sent from Thane Stn.)

trains working. many trains cancelled, so packed till the brim.  (sent from Kurla Stn.)

from Thane PF 1 AND 3 , ALL TRAINS cancelled due to heavy rain at Mumbai (sent from Thane Stn.)

10.13 ambernath is cancelled (sent from Ambernath Stn.)

harbour line trains are cancelled (sent from Kalva)

5:18 TITAWALA SLOW  LOCAL TRAIN CANCELLED TODAY (sent from Thane Stn.)

siddheshwar express aaj cancel aahe ka pl.reply (sent from Titwala Stn.)

10.27 cancelled but not announcement very irresponsible from Central Railway (sent from Kalyan Stn.)

many trains are getting cancelled due heavy rain in between Matunga and Sion (sent from Shahad)

8.21 kyn to cst slow train cancel (sent from Kalyan Stn.)

Vashi to Cstm train cancelled. (sent from Vashi Stn.)

some has been cancelled

Vasai diva cancel today (sent from Diva Jn Stn.)

up and down both sides trains are cancelled from thane stn (sent from Thane Stn.)

Thane 8.47 Cancelled (sent from Thane Stn.)

trains chalu hai....aj monday hai chutti ka bahana mat dhundo

dahanu road memo train cancel he (sent from Kopar Stn.)

Down train s running late by 20 minutes. Few trains are cancelled

6:18 Kurla slow train is cancelled today.... (sent from Cst Stn.)

9:58 cst fast cancel on kalyan station (sent from Kalyan)

train is cancelled

is 5.48 thane cancelled from CST (sent from Matunga Road Stn.)

express ki train koi let ya cancel hai  (sent from Vadala Road)

but wo bhi cancel kiya he (sent from Diva Jn Stn.)

Titwala 1.01 train cancel keliy (sent from Titwala Stn.)

2:53 train cancel jali (sent from Thane Stn.)

8:59 mins slow local for Thane is cancelled today  (sent from Ghatkopar Stn.)

trains are not on time. some cancelled. but railway is not at complete hault. trains are running. pls dont panic

12.51 karjat train cancelled (sent from Ambernath Stn.)

Many trains from Thane towards Kalyan n CST GETTING CANCELLED (sent from Thane Stn.)

news me to Dikha rha h Ki 56 Traine cancelled hai central line ki (sent from Vithalwadi Stn.)

please don't ask questions.. just read the chat.. all are worried about train status.. i am at bhandup station from last hour.. ek dadar train and ek cst fast train yahase gayi hai.. all other train are cancel  (sent from Bhandup Stn.)

8:3 cst slow is cancelled 

strikes are canceled 

trains are either getting cancelled or are late from thane to cst (sent from Thane Stn.)

8:14 train cancelled from thane (sent from Thane Stn.)

6.29 Nerul from Thane has been cancelled (sent from Thane Stn.)

cancelled  (sent from Bhiwandi Road)

9.54 Kalyan fast from cst cancelled (sent from Cst Stn.)

kalyan 8.21 slow is cancelled (sent from Kalyan Stn.)

Heard an announcement Deccan express towards Pune is cancelled (sent from Ulhas Nagar Stn.)

are trains cancelled for thane

kasara fast station cancelled in thane ...very bad (sent from Kalva Stn.)

8.14 CSMT slow local train is cancelled today..... (sent from Thane Stn.)

today pune cstm 12128 intercity trn is canceled  (sent from Palasdhari)

cancelled (sent from Nahur Stn.)

cancel (sent from Masjid Stn.)

cancelled (sent from Ambernath Stn.)

all trains cancelled from platform no2 of dadar. 

some trains cancelled (sent from Dombivli Stn.)

5:28 kurla slow train is cancelled today... (sent from Cst Stn.)

all train will be cancelled after 8 am...latest update (sent from Nalla Sopara)

9.39 kurla cst cancelled..Trains are late.. very crowded in kurla  (sent from Kurla Stn.)

5:53 Kalyan slow train is cancelled today.. (sent from Cst Stn.)

trains have been cancelled to cst from thane  (sent from Thane Stn.)

cancelled 👍 (sent from Cst Stn.)

both late & cancelled

6:48 THANE SLOW TRAIN IS CANCELLED TODAY..... (sent from Cst Stn.)

AMBARNATH OR BADLAPUR OR KARJAT JANA VALI TRAIN CANCEL KIYA HAA (sent from Ulhas Nagar Stn.)

now at kurla abhi abhi 7:09 CST panvel aya hai. means 6 min late h harbour only and sabse badi bat chalu hai no delay no cancelled train. (sent from Kurla Stn.)

15car train Kalyan cancelled from dadar (sent from Dadar Stn.)

trains r delayed by 45 mnt also few trains are cancelled no announcement for d reason yet (sent from Mumbra Stn.)

all fast trains are cancelled

 kya baarish ke prabhav se12542 train cancelled nahi hai na  

7.50 csmt to thane is cancelled (sent from Cst Stn.)

trains from thane towards CST cancelled (sent from Thane Stn.)

8:22 DOMBIVELI SLOW TRAIN IS CANCELLED TODAY.... (sent from Cst Stn.)

7.06 train cancelled and 7.15 late by 15 to 20 min... @badlapur station... (sent from Badlapur Stn.)

cancelled now (sent from Badlapur)

is Vidarbha express cancelled (sent from Koparkhairne)

12.54 bdl to thane cancelled (sent from Badlapur Stn.)

in train from Kalyan 9:51, beech ki sari trains from 9:29 to 9:51 are cancelled, got this train  (sent from Vithalwadi)

9.02am from kalyan has been canceled  (sent from Kalyan Stn.)

Deccan ex cancelled  (sent from Tilak Nagar)

titwala cancel.... 😵😵😤😡😡😡 (sent from Kalyan Stn.)

8:18 THANE SLOW TRAIN IS CANCELLED TODAY... (sent from Cst Stn.)

trains delayed by 30 mins or cancelled (sent from Chinchpokli Stn.)

Train No. 12126 PUNE-CSMT PRAGATI EXPRESS IS LEAVING PUNE AT 7:50 hrs ON 6.7.2018 IS CANCELLED. INCONVENIENCE IS REGRETTED #drmpuneupdate

7.43 Cst From kalyan is cancelled... if you have done urgent work then work from home... don't go in this rush... trains are late by 20-25min easily (sent from Kalyan Stn.)

7:45 Kalyan slow train is cancelled today.... (sent from Cst Stn.)

5:04 Thane slow train is cancelled today... (sent from Cst Stn.)

all cancelled :( (sent from Gtb Nagar Stn.)

some train cancel (sent from Ulhas Nagar Stn.)

towards csmt about 70% trains are cancelled... (sent from Dombivli Stn.)

any delays or cancellation of local due to rain  (sent from Elphinstone Road)

cancel all your family planning for today (sent from Ulhas Nagar Stn.)

trains are delayed by 35+ min. ..no announcements for cancelled trains.. (sent from Vikhroli)

Dombivli 9.48 get cancelled  (sent from Nilje)

thane mei skywalk gir gaya sab train cancelled (sent from Dadar Stn.)

9.43 Dombivli train canceled. I got 9.37 vst train from Dombivli at around 10. Trains are delayed by 20 minutes. fast trains seemed on time from Dombivli towards cst.  (sent from Diva Jn)

train stop at kalyan, one train cancelled (sent from Kalyan Stn.)

9.48 Dombivali local has been cancelled (sent from Dombivli Stn.)

ghatkopar stn la announcement keliy badlapur train cancel keliy

trains are cancelled for indefinite time between Kalyan Vittalwadi (sent from Badlapur Stn.)

diva vasai don't train cancel hai (sent from Kopar Stn.)

all trains cancelled from kalyan to karjat because of water logging  (sent from Kalyan Stn.)

trains are getting cancelled. (sent from Thane Stn.)

@thane station... trains to cst are running but late by 15-20 mins and few are canceled (sent from Thane Stn.)

starting trains from thane from platform 1,& 3 are being cancelled (sent from Thane Stn.)

Central Railway Mega Block has been cancelled due to rains (sent from Matunga Road Stn.)

cst all fast train are cancelled  (sent from Bhandup Stn.)

9:02 CST FAST CANCEL TODAY FROM KALYAN (sent from Kalyan Stn.)

no thane se Jane wale local canceled (sent from Thane Stn.)

fyi... a slab of bridge collapse at andheri... trains cancelled on Western... for people traveling towards Western  (sent from Ambernath)

cst aal trains are cancel

there are one ambarnath fast 9:28 and one CST 9:50 cancelled. (sent from Thane Stn.)

it's cancelled (sent from Kalyan Stn.)

badlapur la yenarya 2 train cancel kelyat

8.14 cancel (sent from Thane Stn.)

thane kalyan local has been cancel (sent from Elphinstone Road Stn.)

are trains cancelled now in central line  (sent from Nilje Stn.)

train running smoothly till bhandup station frequency is less due to some train cancelled (sent from Bhandup Stn.)

y many trains have cancelled today

towards dadar train ... cancelled or wat (sent from Bhandup Stn.)

8.21 cancell frm kyn (sent from Kalyan Stn.)

8.47 than to cst also cancelled (sent from Thane Stn.)

CST Ambh 5.45 cancel (sent from Cst Stn.)

2 local train cancelled due to double fast kasara (sent from Byculla Stn.)

dombivali train cancelled 6.39 from kanjur (sent from Kanjur Marg Stn.)

trains late...7.26 from kalyan cancelled 

are trains being cancelled by any chance from vikhroli... (sent from Vikhroli)

Train cancel hot ahet (sent from Byculla Stn.)

thane train cancel (sent from Nahur Stn.)

dombivili..kalyan cancelled (sent from Sion Stn.)

7.28 train are cancelled from thane (sent from Thane Stn.)

Got 9.31 cst slow from dombivli @ 10.20, now reaching sandhurst rd. water logging at kalwa but trains are moving, water logging at sion as usual but slow trains are moving, one cst bound Fast train cancelled at matunga station (sent from Masjid Stn.)

trains are being cancelled at thane station (sent from Kalyan)

friends Sinhgad Exp Cancel (sent from Mulund Stn.)

11:00 am Cstm fast from dombivali is cancelled today (sent from Kalyan)

Trains are never on time. Sunday holidays are disguised as megablocks every week. Ask them to cancel a train, they will.  (sent from Kalva)

slow train from Kalyan cancelled (sent from Kalyan Stn.)

8:36 fast train to kalyan fast cancelled... (sent from Cst Stn.)

trains are late, later all trains will be cancelled.dont leave you home. (sent from Kalyan)

down trains towards ambernath badlapur karjat and khopoli are cancelled  (sent from Karjat Stn.)

status for CSTM 3:17 kalyan cancelled, 3:22  Titwla slow departed on time, 3:22 Khopoli fast departed on time (sent from Cst Stn.)

Intercity and Pragati cancelled today

mumbai pune mumbai sinhagad express cancelled.. announcement on kalyan platform (sent from Kalyan Stn.)

10.14 TITWALA slow local train is cancelled today. . (sent from Thane Stn.)

cancellation (sent from Dombivli Stn.)

bhai thane fast on time or cancelled  (sent from Mulund)

12.00 am csmt train cancel.....from thane (sent from Thane Stn.)

do not panic guys train r running properly some trains r cancelled 

All trains cancelled between Thane and CST (sent from Thane Stn.)

and now 3:12 Dadar fast cancelled (sent from Ulhas Nagar Stn.)

9.00 pm titwala slow down local is cancel today (sent from Thane Stn.)

We should also appreciate the railway staff to serve us as better as they can. As the situation we are facing most of the services are cancelled and still we are getting railway services in this bad time. Thanks all railway staff and Officials. (sent from Kalva)

5.43 titwala fast is cancelled from cst (sent from Dadar Stn.)

fast trains to ambernath cancelled from dadar st (sent from Dadar Stn.)

8.47 thane to cst cancelled

doubtful aahe atach ek co pasanger kasara train ne gela till kasara.. tyla nShik la jayache hote mail cancel jhali hoti tychi still con firm (sent from Ulhas Nagar)

dont go to office trains getting cancelled (sent from Elphinstone Road Stn.)

titwala local got canceled  (sent from Kalyan Stn.)

trains are getting cancelled from Thane (sent from Thane Stn.)

4:50 Thane-Ambernath train is cancelled. (sent from Thane Stn.)

many trains have been cancelled (sent from Mumbra Stn.)

all fast trains are cancelled and running as slow track  (sent from Dombivli Stn.)

guys travel by bus coz announcement at cst trains getting cancelled (sent from Khopoli)

pragati express cancelled as well

9.33slow kalyan slow from dombivli cancel (sent from Dombivli Stn.)

6:33 karjat cancel aahe 

11.16 Kalyan slow and 11.20 Titwala slow have been cancelled (sent from Thane Stn.)

7.35 cst-thane canceled. 7.50 cst-thane left just now  (sent from Cst Stn.)

2:33pm KALYAN Slow local is CANCELLED today (sent from Thane Stn.)

at CST. all karjat locals cancelled. announcement that... NOVTRAINS WILL RUN BETWEEN KALYAN AND KARJAT DUE TO WATERLOGGING AT KALYAN LEVEL CROSSING.  (sent from Cst Stn.)

9:41am thane-csmt train cancelled. (sent from Thane Stn.)

maximum trains are cancelled and others are running late by 45 min (sent from Kurla)

1.01 pm Titwala Cst train cancelled (sent from Titwala Stn.)

922 canceled from kalyan (sent from Kalyan Stn.)

9.48 Dombivli-dadar cancel today  (sent from Dombivli Stn.)

7.19am ki badlapur train cancel he kya (sent from Dombivli Stn.)

announcement at thane station - due to heavy rain trains are running late and some trains has been canceled .. (sent from Thane Stn.)

central line train are getting cancelled (sent from Thane Stn.)

abhi annousmemt hui hai ki kalyan se cst ke bich mein sab trains cancel ki gayi hai. (sent from Shahad Stn.)

all up and down trains are cancelled from vitthalwadi (sent from Vithalwadi Stn.)

all trains going to cst are canceled from thane (sent from Thane Stn.)

5:33 kalyan cancelled 5:36 kalyan not arrived yet at ghatkopar. huge crowd at station (sent from Ghatkopar Stn.)

tommrow train are cancelled (sent from Thane Stn.)

9:11 cstm semi fast has been cancelled (sent from Dombivli Stn.)

trains r canceled  (sent from Nahur Stn.)

kurla train cancelled

while going trains are on time...but while coming few gets cancelled and most of gets late..   (sent from Dombivli)

7.55 CSMT slow local train is today cancelled... (sent from Thane Stn.)

cancelled (sent from Dadar Stn.)

6:50 KURLA SLOW TRAIN IS CANCELLED TODAY...  (sent from Cst Stn.)

few Trains got cancelled

11:11 Ambarnath from Kalyan also cancelled (sent from Kalyan Stn.)

train are 20 min delayed and some local are cancel bt trains are working Kalyan arrived at kurla nw (sent from Kurla Stn.)

9.06 Kalyan Cancelled

kalyan fast train cancelled today 

Its cancelled probably kyuki uske baad karjat thi (sent from Dadar Stn.)

Central railway mega block cancelled.. aisa news me aaya hai (sent from Reay Road Stn.)

8.22 dombvili from cst has been cancelled  (sent from Cst Stn.)

trains are not proper..most of cancelled frm csmt (sent from Cst Stn.)

kalwa carshed cancel (sent from Kalva)

5.48 ambernath train cancelled (sent from Dadar Stn.)

today cancelled train (sent from Dadar Stn.)

many trains cancelled at thane station to cst. My father went station but had to return back due to water lodging and trains cancellation at thane station. thane station is heavily crowded and frequency of trains is very low and no announcement regarding train schedule.

5:28 KURLA SLOW TRAIN IS CANCELLED TODAY.... (sent from Cst Stn.)

train has been canceled thane cst slow  (sent from Kurla Stn.)

pl do not believe on remours train running properly frequency is less due to some train cancelled I boarded DOMBIVALI n reach KANJUR smoothly (sent from Kanjur Marg)

Most of the trains are getting cancelled (sent from Vikhroli Stn.)

Vasai to diva 12:40 from Bhiwandi Road cancelled 

all trains for Thane-CST are cancelled due to heavy rainfall (sent from Thane)

all train are cancell

kalyan ke aage train towords karjat all trains are cancelled  (sent from Kalyan Stn.)

12:28 slow karjat cancelled announcement at dombivali (sent from Dombivli Stn.)

3 trains are cancelled (sent from Mumbra Stn.)

12:22 CST slow train is cancelled ... from badlapur (sent from Badlapur Stn.)

6:02 dombivali fast cancelled  (sent from Ghatkopar Stn.)

8:14 cancelled for cstm (sent from Thakurli Stn.)

9.41 , 9.50 train are cancelled from Thane to cst (sent from Thane Stn.)

5.20thane train cancelled (sent from Kurla Stn.)

ambernath to Kalyan train started or cancelled pls confirm

8:54 dombivali from ghatkopar cancelled.. just heard the announcement (sent from Ghatkopar Stn.)

5.37pm fast Dombivali cancelled at CSMT (sent from Masjid Stn.)

5:44 KURLA SLOW TRAIN IS CANCELLED TODAY... (sent from Cst Stn.)

Trains towards CST delayed from thane. thane starting 8.47 got cancelled. (sent from Thane Stn.)

9:11 semi-fast cancelled. announced at Dombivali (sent from Dombivli Stn.)

0947 train 15 car from kalyan cancelled (sent from Kalyan Stn.)

5:48 Thane slow train are cancelled today... (sent from Cst Stn.)

All trains to cst is cancelled frm Thane stn  (sent from Ghatkopar Stn.)

train canceled from mulund station..... (sent from Mulund Stn.)

10.23 CSMT slow local train is cancelled today. .. (sent from Thane Stn.)

kamayani trein is cancelled( form nashik)

8:36 cst got cancelled (sent from Kalyan Stn.)

panvel vasai cancelled (sent from Seawood Darave)

4.45 Ambernath CST cancelled

6:18 KURLA SLOW TRAIN IS CANCELLED TODAY.... (sent from Cst Stn.)

ambernath local 7:51 cancelled (sent from Kalva Stn.)

9:48 Dombivali train cancel  (sent from Dombivli Stn.)

slow local train cancelled towards CST (sent from Kurla Stn.)

5:10 thane slow train left cancel  today on platform no 1 (sent from Dadar Stn.)

1 hour late some trains cancelled central line

Passengers of Manmad~Mumbai~Manmad RajyaRani and Godavari Expresses; Pune~Mumbai~Pune Sinhagad and Pragati Expresses of 4.7.2018 are CANCELLED .

all trains cancelled towards karjat  (sent from Vithalwadi)

Due to continuous and heavy rains, the following trains have been cancelled / diverted: 

all trains cancelled from thane to csmt from platform 1 and platform 3 till further notice 

karjat nakli Kya ki cancel hogayi

8.02 kalva carshed cancel keli

लोकल लेट आहेत का .मी कोपर ला 9,25 पासून उभा आहे पण गर्दीमुळे चढता येत नाही . डोंबिवली cancelled . (sent from Kopar Stn.)

most trains are cancelled and some one is late 45 and 50 min update from dombivali  (sent from Dombivli Stn.)

7.06 Badlapur to CST is cancelled today (sent from Badlapur Stn.)

5:06 kalyan slow train is cancel today  (sent from Dadar Stn.)

Morning Mumbai Pune Mumbai Indrayani Express is CANCELLED. (sent from Thakurli)

kurla 6.26 n Thane 6.37 fr byculla cancelled (sent from Byculla Stn.)

not only late but many trains cancelled (sent from Dombivli Stn.)

friends Sinhgad Exp Cancel (sent from Mulund Stn.)

yes but too late and most trains are cancelled (sent from Thane Stn.)

vashi thane train cancel of 2:07 (sent from Vashi Stn.)

All slow trains are late or cancelled i think (sent from Vidyavihar Stn.)

All trains are late 30 to 40 mins. some are cancelled. heavy rush at non peak hours (sent from Thane Stn.)

all trains r running guyz but its running late by more 30mins and nw heavy chances of 🚆 is gonna be cancelled (sent from Mumbra Stn.)

central line train cancelled. (sent from Mulund)

no train on ambarnat n KARJAT side all cancelled for up n down (sent from Ulhas Nagar Stn.)

8.21 and 8.36 kalyan -cst train cancelled  (sent from Kalyan Stn.)

ATTENTION Please...!!!

6:46 Thane slow train is cancelled today.   (sent from Cst Stn.)

as of now these 2 trains r not cancelled..mornng deccan exp is cancelled

all train towards Cst cancelled from platform 1 and 3 (sent from Thane Stn.)

3:17 Kalyan fast is cancelled  (sent from Cst Stn.)

8.24 thana to cst slow local cancelled (sent from Thane Stn.)

Rain Update - Trains Cancelled/Diverted

2.52 slow from thane station to csmt has been cancelled (sent from Thane Stn.)

i thinks its cancelled... (sent from Vile Parle)

sir not minimum cancellations. they have cancelled lots of trips of trains from past 2 days. (sent from Dadar Stn.)

kyu cancel hogi bhai (sent from Thakurli Stn.)

all train cancel (sent from Thane Stn.)

1:32 towards cst train cancelled.... (sent from Dombivli Stn.)

mega block on central line is cancelled today..  saw on news channel  (sent from Diva Jn Stn.)

8.26Thane train cancel in Byculla (sent from Chinchpokli Stn.)

slow train cancelled at kalyan (sent from Kalyan Stn.)

Megablock on C.R. MAIN LINE is CANCELLED today.

sinhgad exp cancelled (sent from Byculla Stn.)

due to heavy water logging in nalaasupara train get cancel

UPDATE_ 3-4 slow trains from Thane have been cancelled today (sent from Thane Stn.)

all return train frm thane to CST cancelled  (sent from Thane Stn.)

Thane karjat train cancelled (sent from Badlapur)

10:27 cst slow cancelled (sent from Kalyan Stn.)

4:55 CSMT FAST LOCAL TRAIN CANCELLED TODAY  (sent from Thane Stn.)

UP LL megablock cancelled due to heavy rain (sent from Ghatkopar Stn.)

9.47 dadar local has been cancelled today (sent from Kalyan Stn.)

aaj chutti cancelled (sent from Sion Stn.)

many slow trains has been cancelled to keep most trains on time (sent from Thane Stn.)

most trains from thane are cancelled 8.47 cancelled (sent from Thane Stn.)

dhanu bhiwandi panvel train cancelled

9.48 dombivali - dadar cancel today (sent from Dombivli Stn.)

some train r cancel toady (sent from Dombivli Stn.)

all trains are now cancelled from CST due to heavy rain. (sent from Marine Lines Stn.)

whether Dadar-Amritsar train no:-57Dwn is cancelled or leave on time Pl let me know (patil from the Kandivali)  (sent from Kandivali)

9:12 Fast local for Ambernath is cancelled today  (sent from Ghatkopar Stn.)

6:18 KURLA SLOW TRAIN IS CANCELLED TODAY... (sent from Cst Stn.)

few trains r even cancelled... dont know reason (sent from Mulund Stn.)

6.42 Karjat CST Fast from Bhivpuri is cancelled today, just announced.

@navaneeth - Unfortunately no, trains are delayed but no train is cancelled (sent from Thane Stn.)

6:42 Dombevli slow train is cancelled today .. (sent from Cst Stn.)

6.56 dombivili slow cancelled (sent from Ghatkopar Stn.)

8.26 Kalyan train from Dombivali has been cancelled today (sent from Dombivli Stn.)

All domb locals getting cancelled 😑 (sent from Dombivli Stn.)

kalwa 10 33 train cancelled  (sent from Kalva Stn.)

12:13 train to csmt from bhandup cancelled now its 12:16 (sent from Bhandup Stn.)

8.24 thane-cst cancelled (sent from Thane Stn.)

10:19 Cst cancelled today (sent from Ulhas Nagar Stn.)

10.17 CST local is cancel today (sent from Kalyan Stn.)

Trains at Thane getting cancelled  (sent from Thane Stn.)

trains are running late. some trains had been cancelled from Thane station (sent from Thane)

1.17 cst from kyn is cancelled today (sent from Kalyan Stn.)

any updates of cancellations of trains (sent from Malad)

train running late by 30 min.....and some local has cancelled... (sent from Diva Jn)

all trains are cancelled (sent from Vithalwadi Stn.)

6:50 thane to cst cancel local (sent from Thane)

5:44 KURLA SLOW TRAIN IS CANCELLED TODAY. .. (sent from Cst Stn.)

7.43 kalyan-cst sf cancelled (sent from Kalyan Stn.)

slow trains gets cancelled so plz stay at jome (sent from Thane Stn.)

5.37 CSMT-dombivali fast local is cancelled  (sent from Cst Stn.)

train cancel ho gayi hai kya  (sent from Ulhas Nagar Stn.)

Trains are running but late by 15-20mins. Also, crowded because several services are being cancelled. So venture out only if urgent, otherwise stay home. (sent from Kanjur Marg Stn.)

slow trains are running late towards kalyan... 30-35 min late... most of slow trains are cancelled

now train started.....some issue was in dombivli train so its cancelled in mulund (sent from Thane Stn.)

morning 2 express cancelled

9:22 Kalyan CST cancelled (sent from Kalyan Stn.)

Trains are 15-20mins late.. no train is cancelled.. Got 8:06 from Thane and its less crowded (sent from Nahur)

train are cancelled

kasara train is cancelled  (sent from Kalyan Stn.)

all trains are cancel from kalyan direct 10.06  (sent from Kalyan)

Thane slow 8:18 cancel aahe का  (sent from Masjid Stn.)

However, mega block on harbour line between Kurla - Vashi will be operated as per schedule. (sent from Chunabhatti)

sab train cancel kar diya hai.. no train from thane to cst (sent from Kalva Stn.)

yeah even 9:28 ambernath from thane was cancelled  (sent from Diva Jn Stn.)

many trains are cancelled (sent from Cst Stn.)

Cancel

5:52 Kurla Keya cancel hai (sent from Byculla Stn.)

mega block has been cancelled (sent from Sion Stn.)

8.38 Dombivli cancelled from dadar (sent from Dadar Stn.)

sinhgad and pragati cancelled for mumbai to pune also

8-13 Kalyan train cancel. ( sent from kanjurmarge) (sent from Kanjur Marg Stn.)

cst trains towards karjat are cancelled (sent from Ghatkopar Stn.)

are trains running to ulhasnagar or cancelled (sent from Turbhe)

trains from badlapur cancelled  (sent from Badlapur Stn.)

8.08 cst slow cancelled (sent from Kalyan Stn.)

megablock is cancelled

8.36 thane cat cancelled from thane (sent from Thane Stn.)

8 36 local cancel thane to cst (sent from Thane Stn.)

trains running late by half hour to 45mins n many getting canceled  (sent from Kopar Stn.)

Trains cancel hot ahet (sent from Byculla Stn.)

kasara train are cancel  (sent from Dombivli)

few trains are cancelled (sent from Ghatkopar Stn.)

thane local cancelled 6:44 pm (sent from Vikhroli Stn.)

kalyan to kasara train cancel hai khuch to problem hai (sent from Dadar Stn.)

better go home upward trains got cancelled  (sent from Kalva Stn.)

5:33 karjat to cst is running or cancelled

5:53 kalyan 15 coach cancel  (sent from Mulund Stn.)

9.39 from badlapur was cancelled at kalyan (sent from Mulund Stn.)

thane cst 8:47 local stands cancell  (sent from Thane Stn.)

9:29 cst slow cancelled (sent from Kalyan Stn.)

karjat cancel keli ahe (sent from Kalyan Stn.)

Thane to CST locals cancelled. no local since last 45mins.  (sent from Thane Stn.)

heavy rain in thane mulund n trains r running late many trains gonna be cancelled...so stay safe guyz (sent from Mumbra Stn.)

trains are cancelled towards ambernath badlapur side (sent from Thane Stn.)

can any one tell me please, whether some train are being cancelled... (sent from Vithalwadi)

 10.48 csmt  is cancelled today (mumbra) (sent from Mumbra Stn.)

9.50 CSMT slow local train today cancelled. . (sent from Thane Stn.)

kamyani cancel he kya aaj

fast train for getting canceled..  (sent from Kalyan Stn.)

15 car cancelled to day. (sent from Nahur)

All trains running between Kalyan and khopoli are cancelled due to  watering near Vithalwadi station (sent from Shahad Stn.)

thane to cst slow trains are cancelled (sent from Thane Stn.)

dombivli se train chalu hai time pe....cancel vagare nahi hua naa (sent from Dombivli)

8:18 CST to Thane is most of the times cancelled. hopeless service. (sent from Lower Parel Stn.)

6:29 Thane slow train is cancelled today... (sent from Cst Stn.)

Thane 8.36 cancelled (sent from Thane Stn.)

all canceled today  (sent from Dadar Stn.)

all train are cancel (sent from Ambernath)

no.. trains are late..  crowded...  some have been cancelled..  (sent from Dombivli Stn.)

Heyy From Ambernath the trains are cancelling is there any problem ... (sent from Ambernath Stn.)

03 August last cancelled 04 August start  date ko baraya jaya ga 11071 kamani exp  (sent from Borivali)

mai abhi kanjurmarg me hu aur 6:41cancel kiya h abhi 6:49aya h jisse gardi jyada h 20 min k gap k bad train aya h  (sent from Kanjur Marg Stn.)

12.56 csmt slow train canceled  (sent from Thane Stn.)

6.42 CST TITWALA FAST cancelled today. 6.39 CST ASANGAON reaching KYN now.  (sent from Kalyan Stn.)

correct...also trains from Borivali stands cancelled (sent from Nahur)

THANE starting 7:55am and 8:14am CSMT Slow local are CANCELLED today. Direct 8:36am CSMT Slow local from pf.no.3 (sent from Thane Stn.)

kalyan train cancelled at 4:11 to Dombivli (sent from Mulund Stn.)

trains are running late and are being cancelled (sent from Byculla Stn.)

yes.. I caught 10.27 badlapur-cst  train it was cancelled at Amber (sent from Badlapur Stn.)

panvel dahanu cancel today (sent from Kopar Stn.)

dadar local cancelled  (sent from Kalyan Stn.)

Passengers of Deccan Express and Bhusaval-Pune-Bhusaval Express kindly note, due to heavy rains today (7.7.2018) and forecast tomorrow (8.7.2018), trains cancelled/diverted are :

Train cancelled towards Ambernath titwala from Kalyan 

Thane towards kalyan are running but late, announcement at thane many locals are cancelled (sent from Kopar Stn.)

office Jake kam karo, leave ka bahana mat dhundo (sent from Badlapur Stn.)

5:30 kalyan fast train is  cancel  today on platform no  5 (sent from Dadar Stn.)

8:21 kalyan CST train cancel from Kalyan  (sent from Kalyan Stn.)

5:43 titwala slow train is cancel  today (sent from Dadar Stn.)

waiting at kalyan station since 45 mins...many trains cancelled. heavy rush.. (sent from Kalyan Stn.)

dombivali also cancelled (sent from Ghatkopar Stn.)

Dahanu Panvel memo has cancelled so  (sent from Dombivli Stn.)

7.54Domb 8.02K cancelled. Great management by Central Railway (sent from Vikhroli Stn.)

Fast train towards ambarnath are cancelled (sent from Ghatkopar Stn.)

slow trains on up line is late by 10 to 15 mins. whereas slow trains on down lines are late by 20 to 30 mins. and trains are getting over crowded. few trains r getng cancelld too.

9:29 Kalyan CST slow has been cancelled (sent from Kalyan Stn.)

abhi announcement hua h..trns are cancelled due to heavy rain (sent from Ulhas Nagar Stn.)

are all local running or few are cancellled (sent from Dombivli Stn.)

many trains cancelled at thane station to cst. My father went station but had to return back due to water lodging and trains cancellation at thane station. thane station is heavily crowded and frequency of trains is very low and no announcement regarding train schedule.

please inform tomorrows canceled train between Pune to mumbai 

9.37 from Dombivali has been cancelled.. (sent from Dombivli Stn.)

all trains are cancelled , now sit at home (sent from Thakurli Stn.)

issue resolved. slow trains are moving towards their destination. faulty train (dadar dombivali) canceled at mulund and sent to carshed (sent from Thane)

9.02 fast train from kalyan got cancelled... 8.42 cst fast not yet arrived (sent from Kalyan Stn.)

6 .00 thane cancel (sent from Ghansoli Stn.)

5:02 slow local to thane cancelled  (sent from Chinchpokli Stn.)

6:18 KURLA SLOW TRAIN IS CANCELLED TODAY.... (sent from Cst Stn.)

Slow trains 20 mins late. many slow are cancelled (sent from Bhandup)

from Kalyan station slow n fast local are running late 1-2 hours towards CST & Karjat/kasara. majority trains are cancelled (sent from Kalyan Stn.)

8.24 CSMT slow local train today cancelled. .. (sent from Thane Stn.)

 trains r running in time...no delay/ no cancellation  till now.... (sent from Kopar Stn.)

9.15 DOMBIVALI slow local train is today cancelled..... (sent from Thane Stn.)

still announced that train are late or cancelled (sent from Thane Stn.)

kaam pe naa jane ke bahane mat dhundo....

panvel dahanu train has been cancelled as per announcement (sent from Dombivli Stn.)

there are no trains that are moving towards CST ... CST train has been cancelled and changed to ambernath to karjat  (sent from Ambernath Stn.)

jisko nahi jaana hai office bahane matt dundo..matt jaao. aur kisko jaana hai wo tair ke bhi jayega.  (sent from Kalva)

cwt F 8:27, 8:44 cancelled  (sent from Ambernath Stn.)

had it got cancelled today ❓ (sent from Ghatkopar Stn.)

Guys Train are late for 20 min and some trains are going to cancelled so if rain will b continue train will stop  (sent from Sion)

6.54 ambernath fast train cancelled ( announcement at Ghatkopar) (sent from Ghatkopar Stn.)

indrayani express is cancelled (sent from Thane)

Trains are late on up slow line. 9.35 Thane train at Dombivli came 15 minutes late. 9.37 train at Dombivli also canceled. Moderate crowd. I read due accident at Thane this happened. But not sure if it's a reason for cancelation of few trains towards cst

please try to reach home as soon as possible because down-side trains are getting cancelled and delayed (sent from Ulhas Nagar Stn.)

saglya trains cancel kelya ae (sent from Badlapur Stn.)

10.13 CST from Ambernath. cancelled (sent from Ambernath Stn.)

yes running no cancellation (sent from Kalyan Stn.)

naah all train are cancelled from kalyan (sent from Mulund Stn.)

3:12 Dadar fast local from ambernath is cancelled! (sent from Ulhas Nagar Stn.)

6.51 Thane to Badlapur train is cancelled today (sent from Diva Jn Stn.)

1:35 ambernath cancel and dombivali also (sent from Kalva)

Trains are running late 10-15 mins..... No trains Cancelled

kalyan station csmt side cancelled trains (sent from Kalyan Stn.)

cst la sab train cancel (sent from Sandhurst Road Stn.)

8:37 cst canceled from thane (sent from Thane Stn.)

train not going beyond Ambernath.... all cst train canceled from badlapur  (sent from Ambernath Stn.)

So trains are cancelled from thane due to some accident!!!..please confirm someone (sent from Shahad)

ab train late ho ya phir cancel ho,,;main room se nikal chuka hu,, (sent from Thane Stn.)

trains cancelled at thane (sent from Thane Stn.)

8:22 Dombiveli slow train is cancelled today... (sent from Cst Stn.)

8.24 CSMT slow local train today cancelled. .. (sent from Thane Stn.)

I m going to US is there any cancellation of flights (sent from Mulund Stn.)

all trains are raining both ways up and down only delay by around 20/25 minutes don't panic right now it is safe i reached at ulhas agar from kurla in  one and half hr some trains are cancelled but no problems so far (sent from Ulhas Nagar Stn.)

8:34 fast local from kalyan has been canceled (sent from Kalyan Stn.)

train running or cancel (sent from Thakurli)

All local train central and harbour line are 30 to 40 mins late. some are cancelled. heavy rush during non peak hours. (sent from Thane Stn.)

Trains Cancelled: 

There is heavy experienced through out night across MMR. So trains on all routes are running late or services cancelled. So all concern are requested to reschedule your journey as per situation. Don't board in crowded train. Train service on running late. (sent from Airoli)

thane locals central line are being cancelled (sent from Thane Stn.)

cancelled (sent from Kurla Stn.)

today megablock cancelled Central rail (sent from Jogeshwari)

5:10 thane slow train  is cancel today  (sent from Dadar Stn.)

11:15 titwala from mulund is cancelled (sent from Mulund Stn.)

thane se cancel bhi kar di hai train  (sent from Bhandup Stn.)



12.50 cstm train cancelled (sent from Ambernath Stn.)

9:51 Kalyan-CSMT has been cancelled (sent from Mumbra)

at chinchpokli trains late by 10 mins 6.40pm thane cancelled  (sent from Chinchpokli Stn.)

7:26 CSMT fast local train today cancelled  (sent from Kalyan Stn.)

11026 pune-bhusawal express is diverted and cancelled at panvel and kalyan stations (sent from Panvel Stn.)

mega block is cancel (sent from Matunga Stn.)

10.22 ambernath cancelled at kalyan,  that train sent to cst (sent from Kalyan)

Thane towards kalyan are running but late, announcement at thane many locals are cancelled (sent from Kopar Stn.)

thane cst 7.14 cancelled (sent from Thane Stn.)

Stucked Dombivali train now reached Mulund and cancelled (sent from Mulund Stn.)

indrayani exp is cancel today (sent from Kalyan Stn.)

12.56 thane-cst cancelled (sent from Thane Stn.)

9:02 Kalyan CST SEMI FAST cancelled. (sent from Kanjur Marg Stn.)

5.30 dadar kalyan got cancelled  (sent from Dadar Stn.)

This train are cancel  (sent from Kalyan Stn.)

Thane slow 2.06 pm at Byculla was cancelled (sent from Byculla Stn.)

2.20 Kalyan slow and 2.25 Badlapur slow cancelled (sent from Byculla Stn.)

Thane local 8:36 got cancelled (sent from Thane Stn.)

train cancel at Mullund (sent from Mulund Stn.)

trains are running late. 30 min delay.some trains are cancelled (sent from Dombivli Stn.)

8:30 Thane slow train are cancelled today.. (sent from Cst Stn.)

Karjat - Pune- Karjat passengers is cancelled today  (sent from Sion Stn.)

Both 8.30 CST trains from Thane are cancelled 😡😡 (sent from Mulund Stn.)

kal morning me 5:00 am .. Kasara ki train cancel nhai hai na..  (sent from Nilje)

• 11007 Mumbai-Pune Deccan Express leaving on 8.7.2018 

12.10 from kurla Badlapur train cancel (sent from Kurla Stn.)

11.05 cst train cancelled (sent from Diva Jn Stn.)

9:17 Dombivli slow local cancelled (sent from Thane Stn.)

many short trip trains are getting cancelled (sent from Elphinstone Road Stn.)

All trains from Thane platform no. 1 & 3 towards Mumbai have been cancelled till further instructions (sent from Thane Stn.)

9:02 csmt local cancelled today from kalyan (sent from Kalyan Stn.)

ambernath to Kalyan train started or cancelled pls confirm

dombivali dadar canceled (sent from Dombivli Stn.)

Mumbai Pune Deccan exp is cancelled today.  (sent from Kalyan Stn.)

trains late by 30 mnts & some train cancelled, Rush in Thane station - 7:10 (sent from Thane Stn.)

12.45 titwala to cst train cancelled (sent from Titwala Stn.)

many down trains  fast and slow canceled  (sent from Byculla Stn.)

is diva to vasai cancelled

Agar kaam karneki icchha ho to kaam pe chalo.bahana mat dhundo. (sent from Badlapur)

Thane pf1 trains cancelled (sent from Thane Stn.)

many down trains are cancelled and now at thane station there was an annoucement that there is waterlogging at ddr and kurla due to incessent rains and there will be not much trains (sent from Thane)

Train cancelled towards Ambernath titwala from Kalyan 

cancelled 15 car train (sent from Dadar Stn.)

bhai kar di na cancelled (sent from Byculla Stn.)

trains are cancelled to kasara, titwala, asangaon due to heavy rains  (sent from Nerul)

8:41 cst from Dombivali platform 2 has been cancelled (sent from Dombivli Stn.)

8.21 CSMT fast train cancel keli Ahe  (sent from Kalyan Stn.)

9.25 slow train for thane has been cancelled  (sent from Byculla Stn.)

Ambernath 2 train canceled (sent from Ambernath Stn.)

its cancelled

Dahanu Panvel shuttle cancelled

is running or cancelled (sent from Lower Parel Stn.)

Titwala local... cancelled at Kalyan... return as CST local from Kalyan (sent from Kalyan Stn.)

9 28 ambernath fast is cancelled (sent from Thane Stn.)

kal diva vasai trains cancel  cancel thi   aaj chalu hai kya.

6:39 Dombivali in kanjur cancelled (sent from Kanjur Marg Stn.)

trains are getting cancelled and are late prefer to come only if necessary  (sent from Vikhroli)

All the trains are cancelled as announced in thane station  (sent from Thane Stn.)

trains are working.... carshade trains are cancelled from Thane stn.. otherwise trains are working 10-15 mins late (sent from Matunga Road Stn.)

THANE starting 7:55am and 8:14am CSMT Slow local have been CANCELLED today. (sent from Thane Stn.)

megablock cancel announcement in central main line (sent from Byculla Stn.)

is deccan express for mumbai pune tomorrow is cancelled (sent from Kalyan)

11.00 am dombivili train cancelled frm sion  (sent from Sion Stn.)

Titwala local... cancelled at Kalyan... return as CST local from Kalyan (sent from Kalyan Stn.)

8:18 THANE SLOW TRAIN IS CANCELLED TODAY... (sent from Cst Stn.)

8.21 dadar slow canceled from kalyan (sent from Kalyan Stn.)

Avi announce huwa ha sabi train cancelled huwa ha. (sent from Vidyavihar Stn.)

Karjat train is cancel (sent from Kalyan Stn.)

some trains on central line going to CSTM are getting canceled  (sent from Mulund)

heavy rains beyond diva.. all trains towards down got cancelled

ambernath to cst train is cancelled (sent from Ulhas Nagar)

8:18 Thane slow train is cancelled today...... (sent from Cst Stn.)

fast trains from kalyan are cancelled! (sent from kalyan station) (sent from Kalyan Stn.)

is train cancelled or running late from Vasai (sent from Taloja)

Cancellations of Trains on 7.7.2018 & 8.7.2018

cancel aahe he train (sent from Kalyan Stn.)

Hi All. Few down trains cancelled at CSTM. Slow trains late by 10-15 min.

ranjit gaikwad 11 17 is cancelled 11 t4 is arriving at thane (sent from Thane Stn.)

one fast cst cancelled from kalyan (sent from Kalyan Stn.)

cancel jhali (sent from Ghatkopar Stn.)

9:29 dombivali train cancel (sent from Diva Jn Stn.)

many trains are cancelled 8.33 and 8.51 from unr were also cancelled (sent from Cst Stn.)

tomorrow indrayani express is running ya cancel

cancelled 

8:24 CST Slow local from Thane cancelled today.  (sent from Thane Stn.)

8.44 ambernath cancelled (sent from Ambernath Stn.)

8.47 CSMT fast local train is today cancelled.... (sent from Thane Stn.)

no cancelled (sent from Ambernath)

• 11025 Bhusaval-Pune Express leaving on 8.7.2018 via Manmad-Daund 

please check cenyral  express train are cancelled

trains r cancel (sent from Diva Jn)

trains running late. 8.47 am Thane CST local cancelled. 9.00 am schedulem (sent from Thane Stn.)

sabse pehle issi train ko shikaar banaate. hamesha late ya cancel ho jaata

8:01 slow local for Ambernath cancelled 8:09 slow for titwala also late (sent from Diva Jn Stn.)

Trains towards CSMT are running 15 min late... trains toward Thane, Kalyan are 20-25 min late and few of them are cancelled (just few of them) (sent from Chunabhatti Stn.)



slow train from Thane are cancelled till further notice (sent from Thane Stn.)

9:51 Kalyan - Csmt has been cancelled. (sent from Kalyan Stn.)

just reached thane stn. lot of CST side trains getting cancelled (sent from Thane Stn.)

cancelled hai (sent from Badlapur Stn.)

yes train r cancelled  (sent from Ambernath Stn.)

is Thane Karjat cancelled today (sent from Thane Stn.)

yes but late hai and bahot sari trains cancel bhi hui h (sent from Thane Stn.)

some of the trains are cancelled (sent from Kalyan Stn.)

9.48 dombivali to dadar is cancelled (sent from Dombivli Stn.)

all train cancelled (sent from Diva Jn)

thane & ambernath train cancelled  (sent from Kanjur Marg Stn.)

train for ambernath cancelled and returned to mumbai just left Kalyan (sent from Kalyan Stn.)

8.42 is yet come and 9.02 is cancelled from kalyan

5.37 Dombivali fast  cancel today (sent from Cst Stn.)
