Trains are running from kalyan but with 10-15 mins delay and running without unexpected halts as of now. i m in 9:47 fast (sent from Thane Stn.)
yeah they are working fine just 10-15 mins late as there appeared engine breakdown at kalyan (sent from Mumbra Stn.)
try to leave early. breakfast ke Bina ye band chalu nahi hoga 😂😀 (sent from Dombivli Stn.)
no only keep bridge close no any accident  (sent from Thakurli Stn.)
bye taking tea break  (sent from Kalyan Stn.)
any accident in kasara  (sent from Mulund)
any accident in kasara (sent from Mulund)
Towards THANE from Dombivli fast train halted at dombivli Station due to a couple Committed either suicide or maybe it was an accident  (sent from Dombivli Stn.)
there's a big delay in train between vitthalwadi and Dombivli because of an accident (sent from Mumbra)
Not now.. Accident took place near dombivli Station on d fast line.. Everything is fine now (sent from Thane Stn.)
A couple either committed suicide or accidentally crushed under train near dombivli Station  (sent from Rabale)
goods break down near ambarnath (sent from Kalyan)
train break jam (sent from Ghatkopar Stn.)
only break jam.... (sent from Ghatkopar Stn.)
yes we saw there is no fire break jam  (sent from Ambernath)
9:50 shahad train break down at titwala (sent from Shahad Stn.)
8:18 slow local for Badlapur is halted at Kalyan since 15 mins..... it mean.. they must announce to passenger to go have water n breakfast (sent from Kalyan Stn.)
Bandra to Kalka today lady accident 
ठाणे stetion la accidents jhalay  (sent from Thane Stn.)
accident zalay re .. vach na chats (sent from Thane Stn.)
stetion lach ladies cha accidents jhalay..  (sent from Thane Stn.)
there is an accident at thane station  (sent from Thane Stn.)
it's true hua he accident (sent from Thane Stn.)
mishap at Thane stn 
due to accident in thane
accident at Thane.. that y trns r late (sent from Kopar)
accident ho gaya thane Stn me (sent from Mahalakshmi Stn.)
there was accident at Thane startion one of the passenger fell between two boggies  (sent from Cst)
Trains are late on up slow line. 9.35 Thane train at Dombivli came 15 minutes late. 9.37 train at Dombivli also canceled. Moderate crowd. I read due accident at Thane this happened. But not sure if it's a reason for cancelation of few trains towards cst
Too much slow and lots of breaks among the station  (sent from Ghatkopar Stn.)
trains are unexpected late on the central line.
trains are unexpected late on the central line.
accident tomorrow  (sent from Dadar Stn.)
Breaking News: Andheri station FOB collapsed. WR Down completely stopped. (sent from Thakurli)
accident in dombivali  (sent from Dombivli Stn.)
trains are running but unexpected stopping in between (sent from Mulund Stn.)
annuncement at dombivli station . that up and down trians are unexpectedly running late today .  (sent from Dombivli Stn.)
overhead wire break at kurla (sent from Vidyavihar)
Those on twitter follow - DisasterMgmtBmc official handle of BMC for actual updates 
central rail stopped...breaking 
signal breakdown at Kasara, services towards to/from Kasara affected (sent from Ghansoli)
due to accident trains are delayed from 20 to 25 min (sent from Mulund)
accident between nahur and mulund so slow trains are diverted on fast track and hence trains are delayed (sent from Mulund)
accident hua kya (sent from Nahur Stn.)
all train are unexpected time (sent from Vikhroli Stn.)
overhead wire break between bhandup n thane so all peoples are walking on track ,trains are late (sent from Borivali)
Dombivali train breakdown in Mulund
train accident at nahur I heard (sent from Mulund)
accident at nahur (sent from Mulund)
accident at nahur (sent from Mulund)
driver ko loose motions ho gaya hai.. so taking break in between! (sent from Mulund)
due to critical accident in central  line train are late (sent from Santa Cruz)
fast train ..track break hua tha (sent from Kalyan Stn.)
hey Hie any break in track in centra3 line (sent from Kalyan Stn.)
track break huva  (sent from Kalyan Stn.)
track break between Kalyan and thakurli.... (sent from Kalyan Stn.)
track break huva he kya in between Kalyan dombvli
break (sent from Dombivli Stn.)
Someone accidentally pulled a chain on Panchvati Express just before Kalyan, expect delays in down fast trains.. (sent from Kalyan)
Kasara to CSMT train late for unexpected time (sent from Shahad Stn.)
6 24 train also late unexpected time (sent from Shahad Stn.)
oh god... a big mishap happened at thane railway station.  (sent from Thane)
please if anybody is at thane station confirm about the mishap (sent from Thane)
yes. my friend just came back from there. he said some accident has happened  (sent from Thane)
So trains are cancelled from thane due to some accident!!!..please confirm someone (sent from Shahad)
as of now no news abt the mishap at thane..no news channel is showing anything related to this..so most probably its a rumour (sent from Thane)
I thnk train ka accident to hua h ku ki meinme ulhasnagar se ek motor van jaate hue dekha jiske andar 10 people the (sent from Dombivli Stn.)
correct... Accident ke to naye naye tari ke usne he recently.. (sent from Mahim Jn Stn.)
